PRINCE ROGUE
ئایا ئەم چەکانە تەنها بۆ نمایشن یان هەرگیز بەکاریان دەهێنین؟
ژنەکەی سیری دیال ئەوە دەڵێت
ئایا ئەو چەکەیە تەنها بۆ نمایشە، یان لە ڕاستیدا بەکاری دەهێنیت؟
- ئەوە چی بوو، بیسوا؟
لەگەڵم بێدەنگ مەبە.
ببورن، بەڕێزم.
بەشی، پەنا ببە!
-لە پێشەوە تەقە بکەن، کاتژمێر دوو!
- پێگە بگرن!
بساوا، جێگاکانی وەربگرن!
شارپێن!
بەڕێزم، دەستمان بەسەرتاندا!
کتی فریاکەوتن وەربگرە!
یەک بۆ ١٥، وەرە ژوورەوە!
15 بۆ 1 پەیام بگەیەنێ.
تەقەی دوژمن لە خاڵەکانی دوو و سێ!
تەقەی دوژمن پشتڕاست بکە.
ئاگرێکی قورس، سەربازانی دوژمن لە دۆڵەکەدا خۆیان دەشارنەوە!
ئێمەش مامەڵەیان لەگەڵ دەکەین، بەڵام سوبێدار دایال بریندارێکی قورس بووە.
ناتوانیت زیاتر بڕۆیت، پێویستمان بە گواستنەوەی بەپەلە هەیە.
تێدەگات!
فەرماندەی باڵ سینگ، هەڵاتنی بەپەلە هەیە.
ئێمە 30 خولەکمان هەیە.
هەڤاڵەکەت ئامادە بکە، کۆتایی هات.
دۆڵی کیلو، باشوری تۆلۆلینگ
نزیکترین فڕۆکەخانەی فڕۆکەخانەکە لە گرێدانى GR12344323.
کۆپی کراوە.
هەلیکۆپتەر بۆ کەیسێڤاک لە حەوت خولەکدا لە ئاسمانی هەڵدەگیرێت.
کاردانەوەی فریاکەوتنی CASEVACیە، دوو هەلیکۆپتەر ئامادە بکە.
هەموو فڕۆکەوانەکان لە ئەرکەکانیانن، کێ دەچێت؟
گەنجو!
بابام، با بڕوانم.
گونجۆ، با بخەوم
باپی تکایە با بڕوانم
شەربەتی؟
وەرە
وەرە!
دەتەوێت فڕۆکە بکەوێت؟
باشه ، ئه م ده ستبه سه ر بكه
کاتێک دەڵێم چەپ، بە هێواشەوە چەپ بکە.
ئامادەی؟
یه ك، دوو...
سێ...
چەپی
دەتوانم لەوێ بژیم؟
بۆ ئەوەی لێرە دانیشتیت، پێویستە فڕۆکەوان بیت.
فڕۆکەوان
گونجۆ، تۆ بە چاویلكە نابینای!
باوکم، دەمەوێت ببم بە فڕۆکەوان و دەمەوێت ببم بە کپل دیڤ.
من راستە، دەمەوێت ببم بە فڕۆکەوان.
کچان نابێتە فڕۆکەوان، دەزانی کچان چۆن دەبن؟
وەرە، ئەمە بگرە و بپرسە
"ئەی بەڕێزم، سەوزی یان سەوزی نییە؟"
با بچین
"ئەم فڕۆکە چوار دەروازەی فریاکەوتن هەیە، دوو دەروازەی لە پێشەوە و دوو دەروازەی لە پشتەوە".
لە کام دەروازەوە دەتەوێت دەربخرێت؟
-بابا، دەیەوێت ببێتە فڕۆکەوان.
-وەکو کچەکان دەتوانن فڕۆکەوان بن.
کام گێل فێری ئەمەی کردویت؟
گوێ له و مه ده ، خۆشه ویستی
جا پیاو بێت یان ژن، فڕۆکەکە دەفڕێت،
هەردووکیان بە فڕۆکەوان ناودەبێن.
ئەگەر فڕۆکەکە گرنگ نەبێت کێ فڕۆکەکەی لێدەخوڕێت،
بۆ ده بێ؟
تۆ دەتوانیت هەرچییەک بیت کە بتەوێت.
بەڵام سەرەتا تەواو...
بەڵێ، بەڵێ.
و تۆ... 20 خاكی
بۆچی؟
هەر لە ساتێک کە تۆم بینیوە
من ناتوانم لە مێشکت دەربکە
مێشکم لەدەستدا و ئێستا بەردەوام لە شوێنتەوە دەڕۆم
گەنجو!
چۆن بتوانیت فڕۆکەوان بیت ئەگەر لە بەرزایی دەترسیت؟
با بگەڕێین، بفڕین!
هەڵبکە!
هەرچی تۆی لەوێ دەبم
زۆر باش!
ناتوانم یارمەتی بدەم
ئێستا و بۆ هەتاهەتایە
من بە تۆەوە گرێدراوە
کێ شەوانە چاویلکەی لەبەر دەکات؟
فڕۆکەوان ناتوانن زیان بە چاوەکانیان ببنە مەترسی.
کەیسەکە نەماوە.
پاڵ و ڕاکێش
بڕین و بڕین
ئەم گرێبەستەی کە پێبەگەین
ناتوانرێت بشكێنرێت
لە ڕۆژانی خۆر
بۆ شەوانی هەورام
ئەم گرێبەستەی کە پێبەگەین بۆ هەتاهەتایە
هەرچی تۆی لەوێ دەبم
هەموو ڕێگاکانم بەرەو تۆ دەبەن
ناتوانم یارمەتی بدەم
ئێستا و بۆ هەتاهەتایە
من بە تۆەوە گرێدراوە
گۆنجان، من تێپه ڕ بووم!
بە ٤٢٪ باوەڕت پێدەکەن؟
چییه ؟
تۆ شکستی هێنا؟
94%
کەواتە بۆچی خەمت هەیە؟
- ئەمە چیە؟
چی بڵێم لە ماڵەوە دوای ئەوەی 94%م پێوە؟
کە من نامەوێت بخوێنمەوە، دەمەوێت ببم بە فڕۆکەوان؟
باشه ، یه ك شت بكه
مەترسە، بڕۆ لای باوکت.
تەنها بڵێ: "بابا، کچانی تەمەنم تەنها لەدوای کوڕەکانن،
بەڵام من دەمەوێت بەدوای خەونەکانمدا بم.
من باشترین کچم لە جیهاندا نییە؟"
-بابا ڕازی دەبێت؟
-ئێستا کاتی گاڵتە کردن نییە، مانو!
ببینە، گونجۆ.
ئەگەر قسە بکەیت، هەندێک لێدانت پێدەدرێت.
بەڵام ئەگەر نا، هەمیشە پەشیمان دەبیت.
با بڕۆین تۆ قەرزاری شیرینییت
پیرۆزبایی لێ دەکەم!
زۆر باش، ئازیز گیان!
گونجان، پیرۆزبایی!
زۆر باش!
دایك!
خۆشەویستم، خۆشەویستم، سەرکێشەکەم هاتووە!
ئەمە چیە؟
باوکت بڕیاریدا ئاهەنگبارێتی ئەنجامەکەت بکات.
- بڕۆ جلەکانت بگۆڕە.
- بەڵام باوک لەکوێیە؟
پیرۆزبایی!
- گونجان شانازی لاکناوە.
حەزی لە خوێندنە.
ئەو هەرگیز بەبێ کتێب نییە.
ئێمەش شانازیمان پێوە کرد.
- پیرۆزبایی!
دایك!
دایك - كیرتی -
- کیریتی، گوێ بگرە!
ئەتوانیت دابوو ببەیتە حەمامەکە، خەریکە خۆی تەڕ دەکات!
-بمەەوێت قسە لەگەڵت بکەم.
لەدا بمێننەوە!
پیرۆزبایی
گونجو، ببین، تۆپر گونجو!
-ئەی چی؟
گونجۆ، گۆرانیی ئێمەیە، دواتر قسە دەکەین.
با بچین
بۆ تۆپەر گونجو ڕادەست بکە!
گەنجو!
ئەو بە گۆرانی دڵخوازیمان سەما دەکات.
ئەمە گۆرانیی دڵخوازەکەیەتی.
گەنجو!
بۆ کوێ دەڕۆی؟
بابام، من...
بابام، نامەوێ بچم بۆ زانکۆ.
فڕۆکەوان...
بابام، دەمەوێت قوتابخانە بەجێبهێڵم و بچم بۆ ده لی بۆ ئەوەی ببم به فڕۆکەوان!
ئایا خۆت شێتت کردوە؟
گەورە ببە، گونجۆ.
ئێستا سەرنجی زانکۆ بدە، دواتر چارەسەر دەکەین.
بەڵام پێویست ناکات بچمە زانکۆ بۆ ئەوەی ببم بە فڕۆکەوان.
ئایا دەزانیت چ چ چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چ
ئەزانم، تۆ زۆر هەژار بوویت.
- سەد جارم بیستووە.
خێزانەکەم زۆر هەژار بوون بۆ ئەوەی بمنێرن بۆ زانکۆ.
ئەمەیش دەرفەتەکە رەتدەکاتەوە!
- دایك، ئارامبكه وه ، ئه و به هیچ شوێنێك نایاته وه .
من دەمەوێت ئەمە بکەم، بۆچی ئێوە ئەوەندە...
تۆ خۆت لە دیلی دەژی؟
بابام، تۆ چوویت بۆ سوپاوە، بۆچی ناتوانم ببم بە فڕۆکەوان؟
باشه ، سه ركردایه ك بن، بڕۆ، ئه وه بكه ی كه بتەوێت
لەوانەیە من با بڕۆم و بڕۆم.
ئەم درامایە چییە؟
ئەو فڕۆکەیەک دەخوڕێت و من دەچمە ماڵی دایکم.
بۆ ئێستا، لەوانەیە تۆی پێویستە مامەڵە لەگەڵ میوانەکان بکەیت.
بڕۆ
نابێت ڕێگە بە منداڵانی ئازادی بدرێت.
- ئیتر کەس لێی تێناگات.
بڕۆ، بڕۆ لەگەڵ هاوڕێکانت بن.
زۆر باشە
منداڵن، هەموو منداڵەکان شەڕ دەکەن.
هەواڵێکی خۆش ئەوەیە کە هەموو شتێک لەژێر کۆنترۆڵدایە...
جگە لە کاک خانا.
با موزیکیش بخەینەگەڕەوە.
سوپاس بۆ خوا، گونجوو ڕازی بوو.
ڕازی بوو، وانییە؟
- نەخێر
من هاوڕام.
کاک ساکسنە، خواردنەوە؟
پۆلی دەیەم... 94%
پۆلی دوازدە...
- کارتی خوێندنی پۆلی 12 لە کوێیە؟
کەواتە وەرە
-بەڵام من پۆلی 12م تەواو نەکردووە.
ئایا تێپەڕاندنی پۆلی 10 پێویستیی کەم نییە؟
بوو، ئێستا، پۆلی 12مەیە.
ئەبووت ئەرکی ماڵەکەت ئەنجام بدەیت پێش ئەوەی بگەڕێیتەوە ئێرە و کاتم بەفیڕۆ بدەیت.
با بگەڕێ، دواتر!
هەموو شتێک بۆ باشتر دێت.
ئه ستۆلۆگ گوتی گۆنجۆ له ماوه ی دوو ساڵدا هه موو ئه م شتانه له بیر ده چێت.
تەنانەت کۆلێژیش تەواو دەکات.
ئەو دەبێتە فڕۆکەوان، هەرچی ڕووبدات.
تۆ لە لای کێیت؟
من تەنها لەم لایەنە دێم.
پۆلی دوازدە... ٨٧%
زۆر باشە و...
بڕوانامەی زانکۆی تۆ لە کوێیە؟
من ئەوەم نییە.
کەواتە بیکەیت.
بەڵام مەرجێکی کەم بۆ تێپەڕاندنی پۆلی ١٢ بوو، وانییە؟
ئەوە بوو، ئێستا بڕوانامەی زانکۆیە.
با بگەڕێ، دواتر!
ئەستێرەزانەکە وتی زۆر ئاسانە.
ئێمە هەموو دووشەممە دەچینە پەرستگا، دوو ناری نارگیس پێشکەش دەکەین،
لە سێ ساڵدا ئەو قەیرانە بەسەردا دێت
گوێ بگرە...
کەی ئەو بێبایەخەی ئەستێرەزانە بەسەرت دێت؟
من...
من لە لای ئەمەوە.
PRINCE ROGUE
ئەمە قۆناغی 10 و 12 و بڕوانامەی زانکۆیە، تەواو.
زۆر سوپاس، ئێمە پڕین لە سوپاسگوزاری.
ئه مه بۆ به ڕێز (شریڤاستاو) له قه یسه ری پێشمه رگه ببێره
فۆرمی وەرگرتن پڕبکەرەوە و دە ملیۆن روپەی تێدا دابنێ
بۆ 10؟ پارەی خولەکە پێنج ملیۆنە.
ئەمە پێنج ساڵ لەمەوبەر بوو.
چۆن نرخی پترۆن دوو هێندە بەرز دەبێتەوە؟
با بگەڕێ، دواتر!
تەنها یەک چرکە، بەڕێزم.
بۆ ده لک بۆ ماوه ی سێ ساڵ؟
خولەکە سێ ساڵە، بەڵام شەش یان حەوت ساڵ دەخایەنێت بۆ تەواوکردنی.
ئایا تۆ لێرە دانیشتووی پرسیار دەکەیت یان داوای وەرگرتنی دەکەیت؟
هەر لە سەرەتاوە دەڵێم، هەموو شتێک بۆ باشتر دەبێت.
لە کوێ دە ملیۆن روپیە بەدەست دەهێنین؟ تەنانەت ئەگەر توانیمان
بۆ شەش ساڵ ڕاهێنان دەکات، پاشان کارێک دەست دەکەوێت.
کەی هاوسەرگیری دەکات؟
نامەوێ هاوسەرگیری بکەم.
تا ئەو کاتەی ببمە فڕۆکەوان، هیچ کارێک ناکەم.
ئەو چ قسەی بێبایەخە دەیڵێت؟
باوکە، ئایا هیچ ڕێگایەک نییە پارەکە ڕێکبخەین؟
بێگومان هەیە!
بیرۆکەیەکم هەیە، کاک ساکسنە.
ئەم خانووە بفرۆشە، باشه؟
خانم دەتوانێت فڕۆکە بفڕێت، ئێمەش لە شەقامدا دەخەوین.
هی...
سبه ینێ، گونجان - ئه م سکاندیله ی شه قاره چییه ؟
دانیشتن
ببینە
گەنجو هەستا؟
بەڵێ، بەڵێ.
وەرە، بڕێک برنج بخۆ.
دایك...
- ئەتوانیت ئەو پارەیە بدەیت؟
وەرە وەرە
- تۆ هیچ ناهێیت.
- بەڵێ، ئازیز؟
دایكم، نامەوێت ببم بە فڕۆكەوان.
دەبینن؟
ئەستێرەزانەکە ڕاست بوو.
سوپاس بۆ خوا من دەچم بۆ هێزی ئاسمانی
- چی؟
سەیری ئەمە بکە، مامان.
ئەمە چیە؟
تێدەگەم
بێنە هێزی ئاسمانی هیندستان و داوای یەکەمین کۆمەڵە...
بەڵێ، کچان بۆ یەکەمجار ڕێگە پێدراون.
زۆر خۆشە
نیشتمانپەروەری لە خوێنی تۆدایە.
شانازیتان دەکەم... هەردووکیان.
ئەو نیشتمانپەروەر نییە، تەنها دەیەوێت فڕۆکە بفڕێت.
گونجۆ، گەورە ببە!
فۆرمەکە پڕکراوە.
-تەنانەت هیچت نەگوت -ئەو کەسەی پڕکردەوە
- هەتایە؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئه گه ر نه یتوانی فڕۆکه وانی بێت، ده ستبه جێ بۆ هێزی ئاسمانی.
ئەگەر هێزی ئاسمانی نەبێت، لەوانەیە گەردووننووس بێت؟
ئەگەر ناسا نەیگرێت، رەنگە ببێتە سوپەرمان.
ئەگەر ئەوەشی شکست بخات، گونجۆ،
بۆچی خۆت وەک بالۆنێک هەڵنووسیت و هەڵتەویت؟
هەرچی ئەتەوێت بیکات.
چونکە کەس نییە لێرە ڕێگریت بکات، وانییە؟
-تاوانەکەت بەو شێوەیە بەجێ مەهێڵێ.
نه خێر، پێموت ئه مڕۆ خواردنی سووک ده که م.
-تەمامەکەت تەواو کرد؟
دانیشتن
-ڕایەنت کەی دێت؟
لێرە
ئەگەر بتوانم لەگەڵت بیخۆم، ئەوا دەتوانم بە ئازادی لەگەڵت قسە بکەم.
بڕۆ
باوكی، له وه ودوا كه گونجو له دایك بوو، تۆ هه موو ئاره زووییه كانی بۆ ده كردیت.
کاتێک منداڵ بووین، ڕێگە نەدەداین خوشکی کەس لەگەڵمان یاری کرێکت بکات.
بەڵام تۆ وایکردین گونجو لەگەڵ کوڕەکان بخەینە ناو.
هێشتت ناوبراو ناو شەو بچێتە سینەماکان.
تۆ هیچ کاتێک بە هیچ شێوەیەک سنوردارت نەکردووە.
ئێستا ده هێڵیت بچێته هێزی ئاسمانی؟
تۆ لە سوپادا بوویت، دەزانیت کە لەوێ چەند سەختە.
باوكم، خۆشم دەوێ و دەمەوێت دڵخۆش بێت.
بەڵام ئێستا، بەختەوەریی ئەو گرنگ نییە وەک سەلامەتیی.
دیارە تۆ ئاسایشی ئەو بیرت لێناکەیتەوە.
تۆ پێتوایە
تۆ لە ڕێگای مەترسییەوە دەخەیتە بەردەم، لەدوای بەختەوەرییدا؟
پێم وایە...
نابێت خواردنەوە بخۆیت.
شەوی خۆش
زۆر سوپاس، بەڕێزم
دواتر!
بڕۆ!
گوێ بگرە!
ئەگەر دەتەوێت بچیتە هێزی ئاسمانی، دەبێت سەرەتا سەرباز بیت،
یان بڕۆ دانیشتنی لە چێشتخانەکە.
تێدەگەیشت؟
دواتر
بەڵێ، دواتر!
بڕۆ!
کێ دەتوانێت ڕەنگی چاکری ئەشۆکای پێ بڵێم؟
بەڕێزم!
ژمارە ٩٦
هەستە سەر!
ڕەنگی چاکرە ئەشۆکەکە چییە؟
بەڕێزم، شین.
چاکرە ئەشۆکەکە ڕەشە.
چییه ؟
بەڵێ، بەڕێزم، چاکری ئەشۆکەش ڕەشە.
دابنیش
- بەڕێزم؟
- بەڵێ؟
چاکرە ئەشۆکەکە شینە.
تۆ فێرتم لە چاکرەی ئەشۆکا دەکات؟
بەڵێ، بەڕێزم.
ترس وادەکات هەڵەکان بکەیت.
چاکرە ئەشۆکەکە...
شین، بێگومان، چۆن ڕه ش بێت؟
دابنیش
بچۆ سەرەوە.
سەیری دەرەوە بکە
بچۆ!
- سەق بکە!
تکایە، زۆر بەرزە.
بەڕێزم، من لە بەرزایی دەترسم.
- گوتم، بچۆ!
- بەڕێزم، هەرچی دیکە دەکەم.
هەڵبکە!
دواتر!
باس لە دوو بابەتی سەرەکیی دۆخی ئێستای هیندستان بکە.
دوو ملیۆن کەس لە سورات هەڵدەگیرێن
بەهۆی پەتای سیخوڕییەوە...
...کە خراپترین پەتایە لە ماوەی 10 ساڵی ڕابردوودا
- ئێستا ...
...25 کەس گیانیان لەدەستداوە...
و 150 کەسیش نەخۆشن.
ئەو...
بەپێی سەرچاوەیەكی نافەرمی...
...100 کەس گیانیان لەدەستداوە
بەڕێزم، سکاندی شەكرە؟
لەبارەی سکاندیڵی شەکر چی دەڵێیت؟
سکاندیڵی شەکر بە سکاندیڵی گەورە ناسراوە...
وڵات زیانێکی گەورەی بەرکەوتووە.
بەهۆی ئەمەوە، وڵاتەکەمان...
...ئەمە
ئایا شتێک دەزانیت دەربارەی وڵاتەکەمان؟
- شتێک، بەڕێزم؟
هەرچییەک باشترە لە هیچ شتێک.
گۆرانیی ئەمساڵ...
"زگاوم، لە دەرەوە ساردە، بەڵام لێرە گەرمە"
زۆرجار جێناكۆك دروست دەكات.
زۆرێک لە ڕۆشنبیرانی هیندستان دژایەتییان لەگەڵ تێکستەکان کردووە.
دوای سەرکەوتنی "هوم ئاپک هاین کون"
لە فرۆشتنی سەگەکانی پۆمێریدا 250% زیادیکردووە
و گوایە سەگ تافی سێ فیلمێکی دیکەی واژۆکردووە.
-به ست به سه رۆک
زۆر سوپاس
- دەتوانیت بڕۆیت.
باشە، بەڕێز میشرا، ئێوە چی دەڵێن؟
بەڕێزم، توفی لە فیلمەکەدا کاری نایاب ئەنجامدا.
سڵاو، هەمووان
تکایە ئارام بن.
بۆیە ئەنجامەکانی ئەم سیستەمە زۆر خراپ بوون.
نمایشنامه كان به رپرسیارێتییه كان نین
بەداخەوە، ئەمە مانای ئەوەیە کە ناتوانین چەندین کاندید هەڵبژێرین.
ژمارە چوار.
سندوقی ژمارە چوار؟
ژمارە چوار!
- ئایا سندوقی ژمارە چوار هەیە؟
دەتوانیت بۆ دەرمانەکانت بڕۆیت.
ئەوانی تر...
جارێكى تر، زیاتر كار بكەیت.
زۆر سوپاس
پیرۆزبایی
سبه ینێ، بەڕێزم
من، ئێکس، ئێکس، ی، تی، ه، ی، م، ئێکس، ڤ.
هەناسەیەکی قووڵ هەڵبگرە.
چۆن هەست دەکەیت؟
باوەڕم پێناکات، خانم.
من لە حەیرانێک هەڵم، باوکە، وەک تارزان!
زۆر خۆش بوو!
پزیشکەکان تەواو بوون، تەنها چەند فەرمیەتێکی تر ماوە.
باشه ، به خێرای به ماڵه وه ، تارزانم
من دێمە کامیۆنێک پڕ لە یێسكریم بۆت بگەم
سندوقی ژمارە چوار!
باشه باوك، ده بێ بچم، له ماڵه وه بینیت
باشه، بڕۆ
ماڵئاوایی!
بێنە ژوورەوە
تکایە دانیشتن بکە
ئەنجامی پشکنینی پزیشکی تۆ گەیشتووە.
تۆ کەمئەندامیتێکی کاتی و هەمیشەیی هەیە.
تۆ ٧ کیلۆ کێشت زیادە.
باڵای تۆ یەک سانتیمەتر لەپێناوی پێویست کەمترە.
بۆیە ناتوانین تۆ هەڵبژێرین.
تۆ دەتوانیت دوای دوو هەفتە داوای پێداچوونەوە بکەیت، بەڵام نامەوێت هیوایەکی ساختە بدەیت.
من هەرگیز نەبینیم کەس داوایەکی بۆ کەمئەندامێکی هەمیشەیی بکات.
بۆیە...
ده توانیت ماوه یه ك چاوه ڕوانی بكه یت و له گه ڵیدا بخۆیته وه
ئەو لێرەیە
زۆر باشە، وەرە، هێلکە چاوەڕوانیت دەکات.
گۆنجۆ؟
چییه ؟
چی دەکەیت؟
یوگا.
بگەڕێوە بۆ خەو.
سبه ی خۆش، گونجو!
سبه ی خۆش، گونجان
سبه ینێ، ئازیزم باپی، تکایە بمێنمەوە بۆ خەو.
شتێکم بۆ هێناوە بزانە چیە
-بابا، نامەوێت.
ئەمە چیە؟
من هیچم نییە
با بخوێنەوە، هەستە، هەستە!
ئەمە بخوێنەوە، هەستە.
بخوێنەوە
بڕۆ
" ئەکتەری ئەستێرەی زلهێز " رێکا لە مانگێکدا 15 کیلۆ دابەزاندووە
- 16 . - 15 .
١٦... پەڕە ١٦. لە ناوەوە.
بخوێنەوە
"ڕێکا واز لە خواردن و شیرینی تەختە هێنا"
بەڵێ، بەڵێ.
"شربی قەڵەوی و شەربەتی گوێزە.
بە وەرزش و ماندووبوون، ڕۆڵی خەونەکەی بەدەست هێنا".
بێ باوەڕ!
لێرە
باوكم، من دەتوانم هەموو شەربەتی جیهان بخۆم بۆ ئەوەی کێشم دابەزێنم،
بەڵام چۆن دەبم بە باڵاتر؟ ئەوە کێشەی ڕاستەقینەیە، وانییە؟
با کار بکەین لەسەر ئەوەی کە بتوانین کۆنترۆڵ بکەین
و پاشماوەیش بۆ خودا بەجێبهێڵن.
ئەوانەی ماندوو دەبن و هەرگیز دەستبەرداری ژیان نابن...
هەمیشە بە سەرکەوتنی لە کۆتاییدا پاداشت دەدرێن.
لەبری گریانی،
تەنها دوو هەفتە ئاو بخۆ
گۆنجان...
هەستە!
چۆن ئەم "ڕێژەی ڕێکا" بکەین؟
بۆچی؟
ئەگەر خانم رێکا دەتوانێت، چی ڕێگری لە خانم گۆنجان دەکات؟
- رێکا، ئەی رێکا!
هەر لەو ساتەی چاوم لە تۆ گرتووە، چارەنووسی من گۆڕاوە،
کێشەم زۆرە
ڕێکا، ئەی ڕێکا!
هەر لەو ساتەی چاوم لە تۆ گرتووە، لە قووڵاییەوە هاتووم
کێشەم زۆرە
هەست دەکەم کە لە کابوسێکدا گیرم
شەو و ڕۆژ تۆ هەموو شتێکیت کە لە مێشکمدا هەیە
تەنانەت خەوم لێ تاڵ کردیت!
ڕێکا، ئەی ڕێکا!
تۆ بە ڕێگایەکی پڕ لە سەرکێشەوە دەبەی
بەڵام کچ، تۆی هیوای منیت!
ڕێکا، ئەی ڕێکا!
کچ، تو منی شێتت کرد
من هیچ هێمنێکی مێشکم نییە
بەڵام تکایە، تکایە پێم بڵێ کە ئێمە پێکەوە لەم کارەداین!
ڕێکا، ئەی ڕێکا!
هەر لەو ساتەی چاوم لە تۆ گرتەوە هەموو خەونەکانم بەدیهاتوون!
پێم وایە بتوانم.
ڕێکا، ئەی ڕێکا!
هەر لە ساتێکدا چاوم لە تۆدا بێت، خۆم لە تۆدا دەبینم.
پێم وایە بتوانم.
هه ست ده که م هه موو خه ونەکانم به دی ده بنه وه !
ئەم شەقامانە بەجێدەهێڵم
بە ماڵئاواییەکانمدا دەدوێم
من لە کۆتاییدا جیهان بەجێدەهێڵم
بۆ ئەوەی بتوانم بفڕم، بفڕم، بفڕم!
شەمەندەفەرەکەم وێستگەی جێدەهێڵێت
بە پڕی بخار بەرەو پێشەوە دەڕوات
ئیتر چاوم بۆ دواوە نابێ
بۆ ئاسمان، دەڕۆم!
ڕێکا، ئەی ڕێکا!
هەر لە ساتێکدا چاوم لە تۆدا بێت، خۆم لە تۆدا دەبینم.
پێم وایە بتوانم.
هه ست ده که م هه موو خه ونەکانم به دی ده بنه وه !
هەمم.
باشه ، باشه
- کێشت دابەزیوە.
بەڵام چۆن باڵات زیاد دەکات؟
بەڕێزم، تەنها یەک سانتیمەتر.
تەنها یەک سانتیمەتر؟
فڕۆکەوانەکە لێرە دانیشتووە.
دانیشتن
بەرزایی ڕاستەوخۆ بەرنبەرە بە گەیشتن.
ئەمەی بگرە
دابنیش.
ڕاستەوخۆ.
...هەمم
ئێستا هێوربکە
باشه، قاچەکانت بخە سەر پێدالەکان.
باشه ، باشه
تکایە دابەزێنە.
نیگەران نەبێ، ئازیزم.
PRINCE ROGUE
گونجان لە بەرزایی پێویستدا نییە.
بەڵێ بەڵام...
پێگەی دەست و قاچەکانی لە 1.5 سانتیمەتر بەرزترە لە پێویست.
کۆڵبەر...
کاتێک خوا کەسێک هەڵدەبژێرێت بۆ فڕۆکەوانی،
ئێمە کێین کە ڕەت بکەینەوە؟
بۆیە پیرۆزبایی دەکەم
کچەکەت هەڵبژێردراوە.
هیوای بەختەوەریت.
زۆر سوپاس
باوکە؟
-دەبێت باسی شتێکت لەگەڵ بکەم.
باپی تکایە وەرە
باشه ، با بچین
بەڵێ، پێم بڵێ.
باوکە...
هێزی ئاسمانی پێویستی بە فڕۆکەوان هەیە کە وڵاتپەروەرن.
...هەمم
من دەمەوێت فڕۆکە بفڕم.
من خیانەتکار نیم بۆ وڵات بۆ خەونەکەم، وانییە؟
پێچەوانەی خیانەت چییە؟
ڕاستگۆبوون؟
ئەگەر کارەکەت بە دڵسۆزانە ئەنجام بدەیت،
تۆ ناتوانیت خیانەتکار بیت لە وڵات.
پێتوایە هێزی ئاسمانیی دەیانەوێت کەسانێک "هەموو هاواری دایک هیندستان بکەن" بکەن؟
نا، ئەوان کادێتیان دەوێت کە ئامانج و سۆزیان هەبێت،
ئه وانه ی دڵسۆز و ماندوو بن له ڕاهێنان و ڕاهێنان.
ئه وانه کادێتن
کە باشترین ئەفسەرەکانن، کە باشترین کاریان بۆ وڵاتەکەیان دەکەن.
ببە بە فڕۆکەوانێکی بەهێز و دڵسۆز و ماندوو
تۆ بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکیش نیشتمانپەروەر دەبیت.
با بچین
تۆ زۆر کاتت بەسەر بردووە لەسەر رێگای فڕۆکەخانە، ئێستا پشتێنی خۆت بپەستەوە.
کاتی چوونە دەرەوە.
بۆ ئه وه ی هه ر شتێکی سه یره وه هه ستام کرد
تۆ دەزانیت، کادێتەکان پێویستیان بە هەشت کاتژمێر خەو هەیە.
با بچین
هێزی ئاسمانی تەنیا یەک ئامانج هەیە: پاراستنی نەتەوە.
بۆ ئەوە دەبێت هەمووتان ببنە سەرباز.
ئەو کاتە شایەنی ئەوە دەبێت بچیتە ناو کابینەکە.
سبەینێ ڕاهێنانەکەت دەست پێدەکات.
- ڕوونە؟
تۆ دەبێ بفڕیت، بفڕیت، بفڕیت
مەترسە مەترسە
بڕێک زەوی بگرە و بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ
تۆ دەبێ بەرز بیت، بەرز بیت، بەرز بیت
هێواش مه که نه وه نه وه
بڵێ ژیانت خۆت یاسا دروست دەکەیت
هەڵبکە!
دەستت لە مانگ بگرە!
بگەڕێ، بگەڕێ، بگەڕێ وەک باڵندەیەکی ئازاد!
بگەڕێ، بگەڕێ، بگەڕێ وەک باڵندەیەکی ئازاد
کۆلێکتیڤ، بەتەواوی دابەزی، سایکل، بەتەواوی پاشەکشەی.
ئێستا، دیسکەکە ئاستە... ئێستا، هێلیپادەکە دەرکەوت.
فلەر، سیکل، پشتی.
با ڕووناکیت ئاوا ڕووناکی بدات کە پێش ئەوەی چارەنووسیت مۆر بکرێت
خودای خوداش وەستاوە و پرسیاری دەکات... "چی دەوێت، منداڵم؟"
ئەو بەربەستانە هەڵبگرە!
مەهێڵە گومانەکانتان ڕێگریتان بکات!
- لە ئەو بەربەستانە هەڵبکە!
- مەهێڵە گومانەکانتان ڕێگریتان بکات!
چەقۆ، لابەر!
ئاگر!
واز لە کۆنەکە بهێنە!
چییه ؟
ببورن، بەڕێزم.
تەنها گوللە لە شەڕدا کاردەکات، بەڵام خەمت نییە.
مانگ سنورێك نییە بۆ تۆ
تۆ دەبێ بفڕیت، بفڕیت، بفڕیت، ڕابگرن، واز لە دەستبەرداریی مەدەن
تۆ بۆ ئاسمان دروستکراوە نەک زەوی!
تۆ دەبێ بفڕیت، بفڕیت، بفڕیت، ڕابگرن، چاوتان لە دواوە مەکەن!
تەنها بە دڵتەوە بڕۆ
هەڵبکە!
دەستت لە مانگ بگرە!
بگەڕێ، بگەڕێ، بگەڕێ وەک باڵندەیەکی ئازاد!
بگەڕێ، بگەڕێ، بگەڕێ، بگەڕێ
وەک باڵندەیەکی ئازاد!
با ڕووناکیت ئاوا ڕووناکی بدات کە پێش ئەوەی چارەنووسیت مۆر بکرێت
خودای خوداش وەستاوە و پرسیاری دەکات... "چی دەوێت، منداڵم؟"
دایكم، تی شرتە شینەکەم لە کوێیە؟
لە ناو کابینەکەدا - ناتوانم بیبم -
گونجۆ... وەرە
تۆ بەڕاستی فڕۆکەوانیت، گونجۆ.
-ئایا تۆ بە دڵنیاییەوە دەچیت؟
دایكم پێڵاوەکانم لە کوێوە هێشتوون؟
لە ژوورەکەتن.
لە ژوورەکەدا، مامان؟ تەنانەت لەژێر جێگاکەشدا نین.
لەوانەیە لە دەرەوە بن، گونجۆ.
کەلوپەلەکانم لە کوێ بەجێدەهێڵن؟
گونجۆ، ئەو دونیایە کە باوکت پێ نیشاندا زۆر جیاوازە لە دنیای ڕاستەقینە.
وەرە ئێرە
وەرە
- وێنەیەک لە پێشوازی بێسەروشوێنبوونم.
چی دەبینن؟
ئەفسەرانی هێزی ئاسمانی دەبینم، باپیر بۆچی تۆ...
چەندە؟
١١.
دە.
10 ئەفسەری هێزی ئاسمانی و کچێک
جیهان ئاوا بیر دەکاتەوە، گونجۆ.
ناتوانم شێوازی بیرکردنەوەی جیهان بگۆڕم، بەڵام دەتوانم پێت بڵێم.
تکایە هەوڵبدە تێبگەیت.
لێرەدا شەکار دەبینین، بەڕێزم، کە لە هەستە نییە لە دەستبردن،
بەڵام مۆنتی لە هەوڵی شکست پێدان بۆ جاری سێیەم!
پێکەنینەکەی دەموچاو دەڵێت سەرکەوتوو دەبێت
بەڵام شێخەر بەڕێز بە ئاسانی لەدەست نادات!
و سیرد شێخەر لە پێناو بردنەوەیە، بەڵام سیرد مونتی...
شێخەر سەرفدە دەکات، مۆنتی سەرفدە ئەمڕۆ بەسە!
چی دەکەیت؟
-چی ڕوو دەدات؟
- پرسیار لە فەرماندەی فڕۆکە بکە.
ئەگەر چاوەکانت بۆ ساتێک دوور بکەویتەوە، دەبینی.
جەی هەند، بەڕێزم!
چی... چی ڕوودەدات؟
ئارام بکە
ئامادەبن، ئەفسەران.
ئودەمپوور خەریکە گۆڕانکارییەکی گەورە دەبینێت.
گۆڕانکارییەکی جیاواز کە پێشتر بینیویەتی.
هەموو قسەکانی قێزەون ئێستا کۆتایی دێت.
جلوبەرگەکان هەموو کات بە زەیپەوە بێت.
بارەکە کاتژمێر ٩ی ئێوارە دادەخات و، بەڵێ...
چیتر پۆستەری ژن لەسەر دیوارەکان نەما.
بەڕێزم...
بۆچی خانم پەمێلا سزادەن؟
چی هەڵەی کردووە؟
کاتێک قسەم لەگەڵدا کرد، ئاگادارت دەکەمەوە.
ئەمە چیە؟
ئەمە ئەوەیە
خانم گۆڕان
یەکەمین ئەفسەری ژن لە بنکەی ئودەمپوور، گونجان ساکسنە.
کلیلەکانی ژووری ئەفسەری فڕۆکەوان ساکسنە، تکایە.
بێگومان، بانگی بکە.
من ئەفسەری فڕۆکەوان ساکسینا.
بەڵام تۆ ژنیت...
خانم فەرماندەی فڕۆکە بانگی دەکات
کلیلەکان؟
جەی هەند، بەڕێزم!
بێنە ژوورەوە
چ دەرچوونێکی تەقینەوانە
تۆ زۆر توفانێک لە توالتەکەی پیاوەکە دروست کرد
چ میدالەیەکت دەبێت بەدەست بهێنیت بۆ ئەم دەربڕینی ئازایەتی؟
ببورن، بەڕێزم.
نەمویست بچم بۆ توالتەی پیاوەکە، بەڵام ئەوە فریاکەوتن بوو.
لە هەموو شوێنێک گەڕامەوە بەڵام نەدۆزیت حەمامێکی خانمان...
چونکە حەمامەی خانمان نییە.
بۆچی، بەڕێزم؟
چونکە ئەم شوێنە بۆ ژنان دروست نەکراوە.
- نەخێر، بەڕێزم.
- بەڕێزم.
- جەی هەند، بەڕێزم.
جەی هەند، بەڕێزم.
ئەفسەری فڕۆکەوان "گۆنجان ساکسنا"؟
- بەڕێزم.
ئەمڕۆ یەکەم دەرچوونت، لە ١٠ خولەکدا لە پۆڵەتیک دەبینیت
بەڵێ، بەڕێزم.
جەی هەند، بەڕێزم.
- بێ ئەم... - ببورە، بەڕێزم.
ببورن؟
ئەمە هێزی ئاسمانییە، ماڵی تۆ نییە.
ببورە، بەڕێزم.
ببورە هیچ ناگۆڕێت
فەرماندەیی لە کاتی خۆیدا هات، بەڵام تۆ دوادەی.
- بەڕێزم، جێگایەک نییە بۆ گۆڕین...
واز لە بیانووکردن بهێنن.
ببورە، بەڕێزم.
دووبارە ببورە؟
هەموو گەشتەکانت ئەمڕۆ هەڵوەشێندراون.
ژوورى خدمه که ئازاد کراوه
هەموو ڕۆژێک لەسەر ئاسما بمێنەوە!
دەربکە!
جۆکر!
جارێک ڤیرو...
سوناینا پێی گوت...
- نا، بەڕێزم - بێدەنگ بن، پیاوی
سوناینا وتی: "هیچ کەس لە ماڵ نییە، وەرە".
دواتر چی ڕوویدا؟
ڤیرۆ ڕۆیشت و کەس نەبوو!
هەمیشە گاڵتەت پێدەکات.
ئەو باڵاترینەم، تۆش خۆشحاڵیت.
ڤیرو هەژار!
بەتەنیا...
لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە
بەڕێزم...
-سێر، ئێوارە چی دەدوێی؟
بەڵێ، با بی، با باس بکەین.
بەڕێزم!
چییه ؟
بەڕێزم، دەتوانیت ئەم هەڵمەتانە ڕابگریت؟
من ترسیم.
چی دەبێت ئەگەر لە کاتی فریاکەوتندا گریا بکات؟
- گەنجان - بەڕێزم
دەروازەکەت هەڵوەشایەوە، کاپیتانەکە باش نییە.
بگەڕێوە.
بەڕێزم، من لە قوتابخانەی کوڕان بووم.
من تەنانەت لەگەڵ کچێک لە سەر زەوی قسەم نەکردووە.
رزگارم بکە، بەڕێزم تکایە.
گۆنجان.
هاوسەری سەرکردە نەخۆشە، دەروازەکەت هەڵوەشایەوە.
بەڕێزم تکایە تێبگات
نامەوێت لە کاتی ڕاهێناندا بمرم بەهۆی کچێکەوە.
ساندۆ - بەڕێزم تکایە هەڵبوەشێنن
بزوێنەری هەلیکۆپتەر زەیتانی لێدەدات، ئەتوانیت پشووی ئەمڕۆ وەربگریت
من لە کاتی هاتنمەوە پشوویەکم، بەڕێزم.
ڕاهێنان چۆنە خۆشەویست؟
هەموویان ڕاهێنان دەکەن جگە لە من، باوکە.
بەڕێزم، ئەمە کێشەیەک دەبێت، هەوڵبدە تێبگەیت.
کچەکان تەنانەت ناتوانن ئۆتۆمبێل بنێرن چۆن دەتوانێت هەلیکۆپتەرێک بنێرێت؟
تۆش دەترسێ؟
ئایا من ده ستبه سه ر کۆنتڕۆڵ بکه م؟
- نا، من دەتوانم، تۆ ئارام بکەوە.
جەی هەند، بەڕێزم.
خێرا وەرە یان دەبێت ئێمەش سڵاومان لێ بکەین.
دەرچوونت هەڵوەشایەوە.
-بەڵام، بەڕێزم، هەموو ڕۆژێک...
هەمم؟
تۆ دەزانی ئەمشەو دەروازەی شەوانە، وانییە؟
دەتەوێت ژوورێک لەگەڵ فڕۆکەوانەکانی پیاودا هاوبەش بکەیت؟
یان ژوورێکی تایبەتمان بۆ دروستبکەن؟
باشترین فڕۆکەوانی ئەم چوارچێوەش شێخەرە.
بۆ ماوەی 120 کاتژمێر لە ئاسمانی.
لە پۆلەکەی C-Whiteەوە بۆ C-Green بەرزکردەوە.
لە چارەکی داهاتووەوە، شێخەر سەرکردایەتی پێکهاتەی فڕۆکە دەکات
و زانیارییە ئاسمانییەکانی باڵا.
شێخەر، دەتوانیت دانیشت.
بەڕێزم!
لە پلەی یەکەمدا مونتو دێت.
بۆ ماوەی 105 کاتژمێر لە ئاسمانی.
پاشان هاری، ٩٨ کاتژمێر.
ساندۆش، ٩٢ کاتژمێر.
بەڕێزم، ئەمانە باشترین فڕۆکەوانەکانمانن لەم چوارچێوەدا.
دوا کەس لە ریزەکان گۆنجانە.
بۆ ماوەی 11 کاتژمێر لە ئاسمانی.
- ١١ کاتژمێر.
ئەفسەری فڕۆکەوان گونجان؟
- بەڵێ، بەڕێز؟
- نەخێر، بەڕێزم.
نەخێر، بەڕێزم.
ئەی بۆ تۆ لە ئاسمان نیت، گونجان؟
ئەمڕۆ بڕیار دەدات کە دەمێنیت یان بڕۆیت.
لە ١٠ خولەکدا لە ئاسما ببینە
کۆتایی هاتین، کوڕان.
لە هێزی ئاسمانی و لە یەکەی من جێگەی فڕۆکەوانانی خراپ نییە.
بەڵام، بەڕێزم، من...
ئەگەر دەتەوێت بیانوویەک بدەیت، ئێستا دەتوانیت بڕۆیتەوە ماڵەوە.
چیتر بیانوو نەبێ، تکایە.
بەڕێزم، من فڕۆکەوانێکی خراپ نیم.
راستە!
با ببینین
گۆنجان، کارەساتی بزوێنەر!
هەلیکۆپتەرەکە وەربگرن و بۆ نیشتەجێبوونى فریاکەوتن بڕۆن!
کۆلێکتیڤ بە تەواوی دابەزیوە، خێرایی 60 گرێدەیە.
هەڵبژێرە و بەرەو مەیدانی ھاتنەوەی ھێز وەرگرە.
بەرەو مەیدانی ھاتنەوەی ھێز، کاتژمێر ١٢:
زۆر ئاسانە
کاتژمێر ٨ بگەڕێ.
بۆ هەشت!
خێرا!
ئیرل ٢٧١ سیمولێری شکستی بزوێنەر
کەرتی ڕۆژئاوا.
تۆ زۆر باش دەفڕیت، بۆچی كاتەكانی فڕینت زۆر کەمن؟
بەڕێزم...
ئەگەر پێت بڵێم، وا دەردەکەوێت کە بیانوویەکم بۆ دروستکردووە.
سبەینێ و دواتر هیچ دەرچوونێکت لە دەست نادەیت
تۆ لەگەڵم دەفڕیت.
هێشتا ئاهەنگ مەبێژە
بۆچی، بەڕێزم؟
سبەینێ دەزانیت.
تۆ چیدی؟
خێرایی ئاسمانیش بۆ بده !
خێرا!
- 100، بەڕێزم. - 100، چی، تۆ دوفڕ!
سەدان گرێ، بەڕێزم.
خێرایی زەوی چەندە؟
- کۆلێکتیڤەکە دابەزێنە!
- لە لای ڕاستەوە!
ئەی خێوەکە؟
- بەڵێ، ببورن، بەڕێزم.
بەڵێ، بەڕێزم، ببورن، بەڕێزم.
دووبارە، ببورن - ببورن، بەڕێزم -
جۆکر!
ئەگەر تۆ گرنگی بە هەلیکۆپتەر بدەیت، هەلیکۆپتەرەکە گرنگیت پێدەدات.
چۆن لە شوێنێکی بێ شوێنی نیشتمانەوە دابەزین؟
ئێمە نیشتەجێ نین.
ئێمە هەڵدەین.
- کۆنترۆڵ بکە - بەڵێ، بەڕێزم
سەرنج بدە، گۆنجان.
هێوربکە.
جێگیر بن
سەرنج بدە!
- جەخت بکە.
ئاڕاستەی بەردەوام بکە.
سەرنج بدە، گۆنجان!
- باشە.
هێوربکە.
ئاسی.
گۆڕینی ژن
سوتەمەنی لە لێو دابەزیوە
بەرمە و بەرمە
بەرزایی پێوانە
ئاکامی گواستنەوەی قوربانییەکان لە کەرتی دراس، شەکار و ساندۆ دەنێرم.
لەبری ساندۆ، گۆنجان بنێرە.
ئەو ناوچەی باشتر دەناسێت.
خەوێکی زەوی هەڵدەفڕێت.
بە خێراییەکی بەرزەوە بێنە خوارەوە.
کاتێک دوژمن ئامانجی ئاسمانە...
سادەی
لەسەر زەوی بمێنەوە و بکەرەوە ئامانجەکەت.
- تێدەگات؟
گۆنجان، بەدوای ڕووبارەکە بڕۆ
- کۆنترۆڵ بکە - بەڕێزم
سەرنج بدە، گۆنجان.
بەڵێ، هێوربکە.
چاوەڕێ بکە
- سەرنجڕاکێش
-لێخۆشبوو.
بەڵێ، زۆر باشە.
خانم نزیك دەبێتەوە، خێرا وەربگرە.
دەتوانیت سەوزە بدەیت؟
باشترین فڕۆکەوانی ئەم چوارچێوە گونجانە.
بۆ ماوەی 127 کاتژمێر لە ئاسمانی.
دوو جار پێشخستنی پۆلی C-White بەدەست هێناوە...
بۆ هەموو لیندجکردنەکان لە هێلیپادەکانی بەرزتر لە 15 هەزار پێ ڕادەگەیەنراوە.
لە چارەکی داهاتوودا
گونجان سەرکردایەتی پێکهاتەی فڕۆکەوانی دەکات، لە بەرزایی بەرزدا بۆ زانیاری فڕۆکەوانی دەکات.
لە پلەی داهاتووش شێخەر دێت.
119 کاتژمێر
موهیت، ١٠٢ کاتژمێر
ڕاهێنان چۆنە خۆشەویست؟
- ناچێت، باوکە، بەرزدەبێتەوە.
باپی، سبەینێ یەکەم جارە کۆبوونەوەیەکی بەڕێوەبگرم.
وایە
زۆر باش، ئازیزم.
هیوای باشتان
مۆحیت لە کوێیە؟
- بەڕێزم، بۆ لای دکتۆر چووە
پێشی پێوەدراوە
- وەک منداڵێک دەگریا.
ڕێزلێنان لە سەرۆك كۆمار دەبێتە "مام"
ئەگەر بەم شێوەیە بەردەوام بێت، بەمزوانە فەرمانەکانی خانمەکە وەردەگرین.
بۆ ئێستا داواکارییەکەم وەربگرە
بڕۆ چەند چەکێک وەربگرە گەرم و تازە
ئەگەر ساردن، ئەتە لەگەڵ خانمەکە دەربازیت دەکەن.
-ئەی گەورەم، سۆرسەکە لەبیر مەبرە.
- سەوز؟
من کەمێک بەرەو ڕاست دەچوومە بانک...
پێموتت
سبه ی خۆش، هه مووان
من لە کۆبوونەوەی ئەمڕۆدا کۆدەبمەوە
بە ئامانجی هەڵدانەوە لە کاتژمێر ٩:٠٠.
ئێمە لە کاتژمێر ٨:٤٥ بەرەو فڕۆکە دەڕۆن
لە کاتژمێر 0855 دەست پێ بکەن.
گۆنجان، ڕابکەرەوە.
شێخەر.
بەڕێزم!
ببورن
سبه ی خۆش
فڕۆکەى تایبەت بە پێکهاتەی ئەمڕۆ: هێرکلیس،
زولو ١٨٤٥
و زولو 2004.
بەڕێزم، کێشەیەک هەیە؟
نەخێر، شێخەر، بەردەوام بیت.
وەک وتم، پێکهاتەی دەستەی بۆ هێرکڵۆس 1
-ئایا من شتێکم هەڵە کردوە؟
دابنیشێن.
- پێکهاتەی تیمەکە - - بەڕێزم، ئەمە کۆبوونەوەکەمە
بۆچی شێخەر دەیکات؟
کۆبوونەوەی ڕاگەیاندنەکە تێک مەدەن، گونجان.
شێخەر، بەردەوام بیت!
کێشەکەت چییە لەگەڵ من، بەڕێزم؟
دەرچوونەکانم هەڵوەشێندران و ئێستا کۆبوونەوەکەم.
-فەریز! -من تەنها دەپرسێم، بەڕێزم.
ئەگەر وەڵامت هەبێت، تکایە پێم بڵێ.
دەتەوێت وەڵامێک بدەیتەوە؟
شێخەر، وەرە ئێرە!
دابنیش
دابنیش!
شێخەر...
دەست پێ بکە!
بڕۆ
دیسان
دیسان!
بڕۆ
دیسان
تۆ لاوازیت، گونجان، لە بەرگریدا جێگای لاوازی نییە.
ئێمە دەمانەوێت کەسانێک بن کە خوێن ڕشتن بکەن، نەک فرمێسک.
دەموچاوێکی بێ تاوان و چاوێکی گەورە بیرکردنەوەی دوژمن ناگۆڕێت.
دەبێت شەڕ بکەیت.
ئەرکی ئێمە پاراستنی وڵاتە
بۆ ئەوەی هەلی یەکسانتان پێ نەدات، تێدەگەیشت؟
بیرت لەو کاتەی پرسیاریت لێدەکەوێتەوە.
شێخەر، بەردەوام بیت!
دەیەوێت وەڵامەکان بدرێتەوە!
گۆنجان!
چی لە گەڵت دایە؟
تو شێت بووی؟
بەڵێ، من شێت بووم.
لە ڕاستیدا، هەر لە سەرەتاوە توڕەم.
من تووڕە بووم بیر لەوە بکەمەوە کە ئەگەر زۆر کار بکەم و ببم بە فڕۆکەوانێکی باش
دەتوانم ببم بە بەشێک لەم یەکەیە.
من تەنها نیم، باوکمشی تووڕەیە!
هەمیشە دەیگوت لە کابینەکەدا ڕەگەز گرنگ نییە،
کە ژن و پیاو هەردووکیان بە فڕۆکەوان ناودەبێن.
نەیزانی دەبێت دەستم تێکۆشێت تا بتوانم شایەنی خۆم نیشان بدەم.
من نامەوێ ببم بە تێکۆشەر، بەڕێزم، دەمەوێت فڕۆکە بفڕم، نەک هەڵم ببم.
گۆنجان، بەس
نه خێر، ئه مڕۆ ئێوه گوێ ده ده ن، من له كۆتاییدا تێگه یشتمه كێشه كه
کێشەکە لاوازی من نییە، بەڵکو ترسەکەتە.
تۆ دەترسێ ئەگەر ئەم "مام"ە ببێتە "سێر"
دەبێت سڵاومان لێ بکات.
ئەوە کۆتایی بە پیاوبوونت دەبێت.
بەڕێزم، ڕێزگرتنم هیچ مانایەکی کەمتر لە ڕێزگرتنت نییە.
بەڵێن دەدەم!
لەبیر بکە، بەڕێزم.
پیرۆزبایی لەسەر باریکبیر و ترس و ترس و
ئەم ئاهەنگە،
و شانازییە پیاوانییە قوڕەکەیت.
جەی هەند، بەڕێزم.
هیچ وشەیەکم نەدڵێم...
بۆ تۆ
دڵم ده ست ده دات
و هێشتا هیچ وشەیەکم ناڵێم
هیچ وشەیەکم نەدڵێم...
بۆ تۆ
دڵم ده ست ده دات
و هێشتا هیچ وشەیەکم ناڵێم
ئەو پەیمانە کە پێکەوە بەستین...
خۆشەویستیم
ئەو پەیمانە ئێستا شکاون، شکاون، شکاون
ئەو پەیمانە ئێستا شکراون
PRINCE ROGUE
ئەم گرێبەستانە شکاون
په یوه ندییه کانمان شکاون
گونجو...
ناتوانیت بەردەوام بیت لەم جۆرە
بڕۆ دەرەوە، هاوڕێکانت ببینە.
تو دێیتە تویژێ مننو؟
با بچین
من... ئەمم دەردەخەم.
خێرا ئامادەبکە و بی.
گونجۆ، ئامادەبکە، ئاهەنگێکە، خۆش دەبێت.
گونجۆ، سڵاو!
خاله !
گەنجو!
کەی هاتیت؟ چۆنیت؟ بۆ هاوسەرگیری من پشووی هەیە؟
لەبەر ئەوە ڕۆیشتم و هاتمە ماڵەوە.
هەمان چیرۆک لەگەڵ من.
لەگەڵ کتی ماکیاژەکەم و خەونەکانم بۆ ئەکتەری سەرەکی چوومە مۆمبای.
بۆ ماوەی شەش مانگ، من وەک کەسێکی تر لە پشت ئەکتەرەکان سەما کردم.
هەزاران تاقیکردنەوە، دایک، خوشک، پوور، کچ.
بۆ هەموویان تاقیکردنەوەم ئەنجامدا، بەڵام چی هات؟
من بە هیواوە ڕۆیشتم و بە فرمێسکێکی پڕ هاتمەوە.
بۆیە بابەکەم داخست.
تا چەند دەتوانم بەردەوام بم لە بەدواداچوونی خەونەکان؟
بەڵام ئێستا، من بابەیەکی نوێ دەست پێ دەکەم، لەوانەیە لەم بابەدا بەختەوەریم بدۆزێتەوە.
ئەگەر نەمتوانی مادھوری بم؟
بیرت لێبکەرەوە با سەما بکەین، گۆرانی دڵخوازیت لێ دەکەم
- با بڕۆ، من لە دواییت دەبم.
ئەم نامەیە بۆ تۆ هاتووە.
بیر لە جێهێشتنی هێزی ئاسمانی دەکەمەوە...
و جێگیر بوون.
ئاشتبوونەوە؟
هاوسەرگیری.
مانوو ئەمڕۆ زۆر دڵخۆش بوو.
لەوانەیە منیش پێشیبمە هاوسەرگیری.
بەڵێ، خۆشەویست
دەبێت هاوسەرگیری بکەیت.
جلوبەرگەکانم ئامادەن.
تەنها پێم بڵێ کەی، منیش لەوێ دەبم تا تۆی بەرێنمەوە.
-بۆچی ئەو شتانە دەڵێی؟
کچەکەم دەیەوێت واز لە کارەکەی بهێنێت و پاراتای بکات.
با بڕۆین پاراتاها بکەین
وەرە
با بچین، با بچین.
ئەمانە پەتاتە.
ئەمە ئارینە.
با پەتاتە بخۆ
تۆ ناتوانیت بیزانیت چۆن؟
کچەکەم چۆن ئەکەی؟
چاوەڕێ بکە، با زەردەخەنەکان نیشانت دێنم.
ئەمە زەردەخەنە.
ئەمە چیە؟
تۆ نازانیت؟
کچەکەم لە توێکڵی کۆلینترۆ نەبیستووە؟
- ئەسەفیتیدایەت نیشان دەدەم.
تۆ تێناگه یشتی؟
تۆ خەریکە ئەوە دەکەیت کە ئەم جیهانە لە کچان چاوەڕێ دەکات.
واز لە خەونەکانت بهێنن و جێگیر بن.
دەمویست دایکم...
بەڵام ئەو کارەی کرد هەر ئەوەی کە هەمیشە بینیوە و فێربووە.
لەبەر ئەوە ئێمە هیچ شتێکمان فێر نەکردووە کە ڕێگری لە پێشکەوتنت بکات.
براکت چی بیر دەکاتەوە؟
جیهان بۆ ژنان چەندە قورس بووە؟
چارەسەر ئەوەیە خۆت لە قەرەجێکدا داخستنی نەبێت،
بەڵام بۆ ڕزگاربوون لە قەرەجەکە و هەڵپەڕین.
من هەمیشە باوەڕم هەبوو...
کە کەس ناتوانێت کچەکەم لە فڕین ڕابگرێت.
بەڵام ئێستا داوای لێ دەکەم باڵەکانی لێ بڕم.
ئەو ئەڵقەیە و جلوبەرگەکەی سپی دەوێت.
تۆ دەتەوێت هاوسەرگیری بکەیت...
تەنها تۆ نیت بەڵکو هەردوکیانمان لەدەستدەین
جەی هەند، بەڕێزم.
ببورە، بەڕێزم.
- نابووم ئاوا بڕۆم - تۆ بۆ کارگیل دەڕۆی
ئێمە لە جەنگدایە
هێزی ئاسمانی چالاککرا
سبەینێ لە بنکەی سری نگرەوە کار دەکەیت.
وڵات پێویستی بە باشترین فڕۆکەوانەکانی هەیە لە ئێستادا.
جەی هەند
جەی هەند، بەڕێزم.
باوکە؟
بۆ چەند ڕۆژێك دەبێ بچم بۆ شوێنێکی تر
ناتوانم پێت بڵێم بۆ کوێ دەڕۆم
تەنها دەمویست شتێک بڵێم، باوکە.
هەرگیز ناهێڵم ببیتە شکست.
جەی هەند
سبه ی خۆش، بەڕێزم.
سبه ی خۆش، بەڕێزم
زۆر سوپاس، بەڕێزم
- بەیانی هەمووان!
ئێمە دەزانین دوژمن لە ناو شوێنی کارکردنەوە دزەی کردووە
لە کارگڵدا هاتوون، شوێنەکەیان ناشێت بزانە
له به ر ئه و به رزانه ی له سه ریدا خۆیان ده شارنه وه .
لەبەر ئەوە لێرەین
ئێمە دوو ئەرکمان هەیە لەم شەڕەدا.
یەکەم: دەرچوون بۆ سەرباز.
دەبێت بەسەر دۆڵی کارگڵدا بفڕین و شوێنەکانی دوژمن دیاری بکەین
تا فڕۆکەوانی شەڕکەرمان بتوانن کۆتاییان بهێنن.
ئەرکی دووەممان: ئەرکەکانی ڕزگارکردن.
هەرکات و هەرچی پێویستمان پێبێت
دەبێت هەڵسوکەوتی قوربانییەکان ئەنجام بدەین.
دەبێت هەمووتان ئامادەبن.
- ئامادەن؟
- جەی هەند!
سڵاو؟
دوای 28 ساڵ، جارێکی تر شەڕمان لەگەڵ پاکستاندا.
ئەمجارە شەڕەکە لە سەر سەر شەری نەورۆز لە دۆڵی کارگیل بەڕێوەدەچێت
کە چەند دزێکی پاکستانە خۆیان شاردووە.
سەرۆکوەزیران چاودێریی تەواوەتی بۆ دابینکردووە
لە ئاسایشی نەتەوەیی.
جیهان دەزانێت ئێمە ئاشتیمان دەوێت.
ئێستا جیهان هێزی خۆمان دەبینێت لە پاراستنی ئەو ئاشتییەدا.
سوپای ئۆپراسیۆن یارمەتی هێزی ئاسمانیی وەرگرتووە.
گۆنجۆ؟
ئەنشو، هەروەها؟
گونجۆ، بۆچی ناتوانیت تێبگەیت؟
ئەمە ناوچەیەکی شەڕە.
گوللە لە هەموو شوێنێک، خەڵک دەمرن.
یەک تەقەی دڵنیا لە هەلیکۆپتەرەکەت و...
-بابا، من تەنها ئەرکی خۆم دەکەم.
من دەربازم هەیە، بابام، دەبێ بڕۆم.
گونجۆ، من لەگەڵت قسە دەکەم.
گۆنجان!
من هەمیشە لەوێ نیم بۆ ڕزگارت.
شەڕی نێوان هەردوو وڵات زیاتر گرژیی هەیە.
لە دۆڵی موشکۆ هەواڵی هێرشکردنە سەر پێگەی پێشەوەی هیندستان دەبیین.
زۆرێک لە سەربازەکان دەترسن بریندار بن.
هاک ٢، هاک ١
ئیرل، ئاگاداری کەمپەکانی پاکستان بن و بگەڕێینەوە بۆ بنکە.
کۆپی کراوە، بەڕێزم.
من کەمپێکی دوژمنم دەبینم.
بەپەلە بنکە ئاگادار بکەونەوە.
فلاش!
ئیرۆ، هاک ٢!
هاک ٢، ئایدڵ، بەردەوام بیت
هاک ١، دابەزین، دۆڵی کیلۆ!
هەژموونەکان 345681 و 716373ن!
لە دۆڵی بۆ گەڕان بەدوای فڕۆکەوانەکاندا!
هاک ٢، ئەرکەکە هەڵوەشێنن و یەکسەر بگەڕێنەوە بنکەکە!
بەڵام، بەڕێزم...
دووپاتی دەکەم، مەترسی زۆر بەرزە!
منداڵەکە هەڵبگرە و بگەڕێنەوە!
کۆپی کراوە، بەڕێزم.
یەکەم فڕۆکە لەم هێرشەدا کەوتەوە
هەردوو فڕۆکەوانەکەش بە بارمتە گیراون.
بەڵام فڕۆکەى دووهەم توانی هەڵبچن.
ئەم هەلیکۆپتەرە لەلایەن ژنێکی فڕۆکەوانەوە هەڵدەفڕێندرا.
هاوشانی سوپاکە، دوژمنەکان چڕیان لە هێزی ئاسمانیش کردووە.
هێرشی مووشەکی بۆ سەر هەلیکۆپتەرەکەی هیندستان...
ئەنوپ، گوێ لە ئەمە دەگریت؟
چۆن توانی هەردوو منداڵت بۆ شەڕ بفرۆشی؟
ئەگەر هەمووان وەک تۆ بیر بکەنەوە، کێ پارێزگاری لە وڵات دەکات؟
چی ئەگەر ژنە فڕۆکەوانەکە لە مووشەکەکە نەهاتبێت؟
چی ئەگەر ژنە فڕۆکەوانەکە گیانی جەنگی گیراوە؟
هەموومان دەزانین دوژمن چۆن لەگەڵ زیندانیانیانی جەنگیدا مامەڵە دەکات
و نەمانەوێت کچێکی هیندستان ئەشکەنجە بدرێت.
ئایا پیاوانمان کەمە کە پێویستە داوای ئافرەتان بکەین؟
ئایا بەرگری هیندستان دەیەوێت وڵاتەکە شانازی بکات یان...
پرسی سەلامەتی ئێوە بووە هەواڵێکی نیشتمانی.
ئێمە لەپێشینەی خۆماندا پارێزگاری لە وڵاتەکە دەکەین نەک ئێوە.
پێویستمان بە فشارێکی زیاد نییە، گونجان تۆ دەگەڕیتەوە بۆ ئودەمپۆر
بەڵام بەڕێز - دیلیپ راستە
ئامادەبن بۆ ڕۆیشتن.
بەڵێ، بەڕێزم.
دەزانم تۆ دڵخۆش نیت، گونجۆ،
بەڵام هەمووان لەژێر فشاری ئێرەدان هەوڵبدە تێبگەن
چی پێگەیشتووە، بابی؟
من تەنها دەزانم کە من لێرەم بەهۆی تواناکەمەوە.
ئایا نابێ توانام بڕیار بدات کە دەتوانم بمێنمەوە؟
تۆ ئاوا بیرت لێدەکات، گونجو، نەک جیهان.
جیهان چۆن بیر دەکات ناگۆڕێت.
جیهان لەبیر بکە، باوکە.
خۆت بگۆڕە، لەوانەیە تۆ بۆ گۆڕینی جیهان هانی بدەیت.
من ده ڕۆم
ئاگاداری خۆت بن
بەشی، پەنا ببە!
-لە پێشەوە تەقە بکەن، کاتژمێر دوو!
- پێگه ی خۆتان بگرن.
بیساوا، پۆستەکان بگرە
بەڕێزم، دەستمان لە ئێوەدا هەیە.
کتی فریاکەوتن وەربگرە
فەرماندەی باڵ سینگ، هەڵاتنی بەپەلە هەیە.
30 خولەکمان هەیە، هەلیکۆپتەرەکەت ئامادە بکە.
هەورامانەکانی وەرگرتن؟
دۆڵی کیلو، باشوری تۆلۆلینگ
نزیکترین فڕۆکەخانەی فڕۆکەخانەکە لە گرێدانى GR12344323.
کۆپی کراوە، کۆپتەر بۆ کەیسێڤاک لە حەوت خولەکدا لە ئاسمانی هەڵدەگیرێت.
کاردانەوەی فریاکەوتنی CASEVACیە، دوو هەلیکۆپتەر ئامادە بکە.
هەموو فڕۆکەوانەکان لە ئەرکەکانیانن، کێ دەچێت؟
لیوای ئامادەیە پاشەکشەی بکات، بەڵام سەربازێک بریندار بووە.
-30 خولەکمان هەیە بۆ ڕزگارکردنی.
دوو هەلیپتەر دەنێرین
من لە هەڤاکتەرەکەی CASEVAC دەبم.
سیگنالەکە لە دۆڵەکەدا خراپە،
بۆیە ئێمە بە بەکارهێنانی هەلیکاپتەرەکە بۆ پەیوەندیکردن لەگەڵ بنکەدا.
- شوێنی قوربانییەکە؟
دۆڵی کیلو، باشوری تۆلۆلینگ
ناوچەکە چیتر دوژمنایەتی نییە، بەڕێزم...
-بەڵام کێشەیەک هەیە.
هەموو فڕۆکەوانەکانمان لە هەڵدانن، دوور لە قوربانییەکان.
هیچ فڕۆکەوانێک بۆ هێکلیپتەرەکە نییە.
بەڕێزم، من تەنها یەک بژاردەم هەیە.
- گۆنجان بینیوە؟
- نه ، له مه رجه یه كدا
هاک ٢ لە ١، ٥ کیلۆمەتر لە ناوچەی ھاتنەردان.
بەرەو باکووری ڕۆژهەڵات.
کۆپی کراوە، بەڕێزم.
هاک ٢ لە ١ نزیک دەبێتەوە لە خاڵی دەرکردن.
بەڕێزم، ئەوان چیتر لە راداردا نین.
هاک ٢ لە ١، بەدوای قوربانییەکاندا دەگەڕێم
پشتڕاستکراو
هاک ٢ لە ١
کوژراوێکی دیاردەکراوە
-دەڕۆم بۆ وەرگرتن.
کاتژمێر 12 بڕۆ بۆ سەر شاخەکە.
بەرزایی بپارێزن و بەردەوام بن لە خولەکە تا کاتی ڕاسپاردن.
کۆپی کراوە، بەڕێزم.
ناوچەی نیشتمان پاکە
هاک ٢ لە شوێنەکانی پشت ریگەکە.
دۆڵیش پاکە.
دەچنە ناو زەوی.
لە خولەکێکی داهاتوودا بە قوربانییەکان لە ئاسمانی دەبارێت.
هاک-1، بزووتنەوەی دوژمن لە دۆڵەکە.
هاک ١، بچۆ ژوورەوە!
هاک ١، تۆ لە هێڵی تەقە!
- هاوک-2، ئاردێل!
هاک ٢، بچۆ ژوورەوە!
دەبیستیت، هاک ٢؟
هاک ٢، گوێم لێدێت؟
هاک ٢؟
دەبیستیت، هاک ٢؟
هاک ٢، هارد ٢، هاک ٢، هاک ٢، هاک ٢، هاک ٢، هاک ٢، هاک ٢، هاک ٢، هاک ٢، هاک ٢، هاک ٢، هاک ٢، هاک ٢، هاک ٢، هاک ٢، هاک ٢، هاک ٢، هاک ٢، هاک ٢، هاک ٢، هاک ٢، هاک ٢، هاک ٢، هاک ٢، هاک ٢، هاک ٢، هاک ٢، هاک ٢، هاک ٢، هاک ٢، هاک
- هۆک-1 دابەزی!
هاک ٢، شوێنی ئێوە چییە؟
بەڕێزم، ئێمە لە پشت ریگەکەین، بۆ وەرگرتنی هاتین.
هاک ٢، پاشەکشەی بکە!
سلبی، بەڕێزم، سێ ئەفسەرن، دەتوانین یارمەتییان بدەین.
زۆر مەترسی زۆر زۆر!
- بەڕێزم، بەڵام...
بگەڕێوە بۆ بنکە یەکسەر، زۆر مەترسیدارە!
ناتوانیت، گونجان.
تۆ لاوازیت، گونجان، لە بەرگریدا جێگای لاوازی نییە.
ناتوانم شێوازی بیرکردنەوەی جیهان بگۆڕم، بەڵام دەتوانم پێت بڵێم.
هاتن، هاک ٢، دەبیستم؟
چارەسەر ئەوەیە خۆت لە قەرەجێکدا داخستنی نەبێت،
بەڵام بۆ ڕزگاربوون لە قەرەجەکە و هەڵپەڕین.
بێنە ژوورەوە، هاک ٢!
هاتن، هاک ٢، دەبیستم؟
بەڕێز، پێم وایە سیگنالەکە ون بووە.
- بەردەوام بن لە هەوڵدان.
هاک ٢؟
دەبیستیت؟
چەکەکەت هەڵبگرە
ئاگر!
هاک ٢، دەبیستیت؟
دەبیستیت، هاک ٢؟
بەڕێزم، هیچ وەڵامێک نییە.
ئایا لە راداردا بوون؟
نەخێر، بەڕێزم.
هەوڵبدە
بەڵێ، بەڕێزم.
هاک ٢، دەبیستیت؟
فلاش، کاتژمێر ٧!
دەبیستیت، هاک ٢؟
بەڕێزم، بیست خولەک تێپەڕیوە.
هیچ وەڵامێک نییە.
هەوڵبدە
بەڵێ، بەڕێزم.
هاک ٢؟
بێنە ژوورەوە، هاک-2.
ئەو ئیندێکسۆنانە بدە.
گۆنجان.
دیسان
خانم، لە دەرەوە چاوەڕوان بکە، تکایە.
ئایا پێم نه گوتم هه میشه له وێ نیم بۆ ڕزگارت؟
بەڵام دەزانم هەرکاتێک پێویستیم بە ئەوەیە،
هەمیشە ڕزگارم دەکەیت.
جەی هند، ئەفسەر ساکسنە.
گۆنجان!
دڵم بۆ تۆ ده خه م
ئازیزترینم
من پێش تۆیە و تەنها پێش تۆیە
هیچ شتێک ناتوانم پێشکەشت بکەم کە بتوانم پێ بسێنێت
تۆ باشترینیت لە هەموو وڵاتان
کچەکەی هیندستان
ڕووناکی تۆ لە هەموو خاکەکاندا دەدرێتەوە
شانازی و شانازیمان
کچەکەمان لە هیندستان
با گەشەی پێبکەیت
بۆ هەتاهەتایە تۆ گەشە
هەموو فرمێسکێکمان پێ هاوبەشە
کە تۆ هەرگیز لە دەستت داوە
سروودی ئێمە هەمیشە
هەر گۆرانییەکت گۆرانی بڵێ
تۆ هەموو ڕۆژێک شانازیمان پێ دەکەیت
کاتێک بێ ترس بەرەو پێش دەبیت
یاساکانت دابنێ، ژیانت بژی
ئێمە هەمیشە لە لای تۆین
هەموو هیوای و خەونەکانت
ئێمە خۆمان دروست دەکەین
ئێستا باری تۆیە خەونەکانت بەدیبکەیت
تۆ باشترینیت لە هەموو وڵاتان
کچەکەی هیندستان
ڕووناکی تۆ لە هەموو خاکەکەدا دەدرێتەوە
شانازی و شانازیمان
کچەکەی هیندستان
PRINCE ROGUE
بۆ هەتاهەتایە تۆ گەشە
تۆ باشترینیت لە هەموو وڵاتان
کچەکەی هیندستان
ڕووناکی تۆ لە هەموو خاکەکەدا دەدرێتەوە
شانازی و شانازیمان
کچەکەی هیندستان
با بژی...
با تۆ بۆ هەتاهەتایە گەشەیت پێبدات
تۆ باشترینیت لە هەموو وڵاتان
کچەکەی هیندستان
ڕووناکی تۆ لە هەموو خاکەکەدا دەدرێتەوە
شانازی و شانازیمان
کچەکەی هیندستان
با بژی...
با تۆ بۆ هەتاهەتایە گەشەیت پێبدات
کوڕان، ئامادەن؟
کوڕان، کەشوهەوا دێت!
خودای خۆت بە سەر ئەو مەفڕێ، ئەو هەمووی بەسەردا دەسڕێتەوە!
کوڕان، تێکەڵی لەگەڵیدا مەکەن
لە رێگەی ئەو دووربکە
کاتت مەفڕۆشێنە بۆ ئەوەی پیاوێتی خۆت نیشان بدەیت
ئەو هەمووی بەسەردا دەڕوات
-با، وریابە، ئەو قەڵەمبارەیە!
وریابە، ئەو قەڵەوییە!
لە یەک پلەیەکدا دڵی من دزەی کرد
با شاخەکان لەرزێن
با ئاسمان دابەزێت
ئەو کچانە هەرگیز پاشەکشە ناکەن!
هێمنیش، دێ
و جادوو دروست بکه !
ئەو جادووی سبەینێ بۆ ئەمڕۆ هەڵدەهێنێت!
ئەی هیندیا شاد بن، شاد بن!
کچەکانمان باشترینەکانی باشترینن!
له سه ر شانه کانیان ئاڵای ئێمه به رز و به رز ده په ڕێت.
ئەی هیندستان با شارەکە بە سوور بنووسین...
ئاسمان بە ئاگرینەکان داگیرسێنن!
چونکە ئەم کچانە ئاڵای ئێمە بەرز و بەهێز هەڵدەفڕن!
-با، وریابە، ئەو قەڵەمبارەیە!
وریابە، ئەو قەڵەوییە!
لە یەک پلەیەکدا دڵی من دزەی کرد
-با، وریابە، ئەو قەڵەمبارەیە!
ئەو قەڵەمبارەیە!
وریابە، ئەو قەڵەوییە!
لە یەک پلەیەکدا دڵی من دزەی کرد
دڵی من دزەی کرد
ئاگاداری!
ئەو قەڵەمبارەیە!
بوم!
تۆ دەبێ بفڕیت، بفڕیت، بفڕیت
مەترسە، مەترسە
بڕێک زەوی بگرە و بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ
تۆ دەبێ بەرز بیت، بەرز بیت، بەرز بیت
هێواش مه که نه وه نه وه
ژیانت پێ بڵێ یاساکان دروست بکە
هەڵبکە!
دەستت لە مانگ بگرە!
بگەڕێ، بگەڕێ، بگەڕێ وەک باڵندەیەکی ئازاد!
با ڕووناکی تۆ ئاوا ڕووناکی بدات
کە پێش ئەوەی چارەنووسی تۆ مۆر بکرێت
خوداش خۆی وەستاوە و پرسیاری دەکات...
"چی دەوێت، منداڵم؟"
با ڕووناکی تۆ ئاوا ڕووناکی بدات
کە پێش ئەوەی چارەنووسی تۆ مۆر بکرێت
خوداش خۆی وەستاوە و پرسیاری دەکات...
"چی دەوێت، منداڵم؟"
ئەو بەربەستانە هەڵبگرە!
مەهێڵە گومانەکانتان ڕێگریتان بکات!
وەستانەوە، شەڕ بکەن و پاشەکشە مەکەن!
واز لە کۆنەکە بهێنە!
تۆ دەبێ بفڕیت، بفڕیت، بفڕیت
وەستان مه دا، واز مه به
تۆ بۆ ئاسمان دروستکراوە نەک زەوی!
تۆ دەبێ بفڕیت، بفڕیت، بفڕیت
وەستێن، چاویان لە دواوە مەکەن!
تەنها بە دڵتەوە بڕۆ
هەڵبکە!
دەستت لە مانگ بگرە!
بگەڕێ، بگەڕێ، بگەڕێ وەک باڵندەیەکی ئازاد!
بگەڕێ، بگەڕێ، بگەڕێ، بگەڕێ
وەک باڵندەیەکی ئازاد!
با ڕووناکی تۆ ئاوا ڕووناکی بدات
کە پێش ئەوەی چارەنووسی تۆ مۆر بکرێت
خوداش خۆی وەستاوە و پرسیاری دەکات...
"چی دەوێت، منداڵم؟"
با ڕووناکی تۆ ئاوا ڕووناکی بدات
کە پێش ئەوەی چارەنووسی تۆ مۆر بکرێت
خوداش خۆی وەستاوە و پرسیاری دەکات...
PRINCE ROGUE